CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Nos axes sont décalés.
Difficile de trouver I'équilibre.
♪ ai ma/ géré man coup!
Pas mo yen de freiner comme I/ faut!
Non 1
5a ne ralentit pas!
Je n'arriverai pas é Ie stopper!
Je peux pas te Iaisser
risquer ta peau tout seul I!
Tu m'as ému !
Laisse-moi t'aider!
EPISODE 11
- APRES LE POINT FINAL... -
Mais qu'est-ce que vous foutez ?
Max's ciest...
Ce n'est pas une illusion!
Elle est Ié.
Kaori est Ié.
Kaori...
Elle était lé...
Tu ne |'as pas ressenti, Ry6suke ?
Si...
♪ ai senti le parfum
qu'e||e portait toujours.
C'est pourtant impossible, ici...
Et pourtant, il a pénétré ma voiture
juste avant le péage.
Instinctivement,
j'ai senti que Kaori était lé.
Rin.
Je pense que nous avons assisté
a un petit miracle.
C'est |'anniversaire de sa mort.
Ne serait-elle pas venue
te sauver en personne ?
Ry6suke...
Tu ne serais pas un peu idiot ?
Je te suivais
avec des intentions meurtriéres!
Une seule erreur de ta part
et tu finissais victime d'un homicide!
Alors comment peux-tu étre aussi calme ?
Tu ne he sens pas concemé ?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
On a juste fait un battle.
Tu aurais pu me tuer facilement
si tu |'avais voulu.
Mais ga n'est pas arrivé,
car tu as respecté tes propres régles.
C'est pour ga que j'ai accepté.
Et les deux pilotes ici présents
ont donné tout ce qu'i|s avaient.
Que tu sois mon ultime adversaire
en street racing
vaut plus que tout é mes yeux.
Car c'est toi qui m'as appris
les joies du street racing, Rin.
♪ ai pu faire une belle course
qui m'a sincérement comblé.
Et pour moi, ("Jest suffisant.
Finissons-en.
Cogiter ne m'a pas apporté de réponse,
mais de Ia souffrance.
Je ne faisais que me blémer
au cours de nuits d'insomnie sans fin.
Seule une image négative
s'amp|ifiait.
Mais ce soir,
en t'affrontant,
j'ai recouvré mes esprits.
C'est sfirement
parce que j'ai pu vider mon sac.
Et que tu as tout encaissé.
Ce battle m'a transmis plus
que bien cles flots de paroles.
Tu portes en toi
la méme souffrance que moi.
Je |'ai bien compris.
Pardonne-moi, Ry6suke.
Et merci.
Tu aurais pu m'ignorer,
si tu le souhaitais.
Mais tu es venu.
Je peux te dire du fond du coeur
que ce battle m'a comblé.
Ta précieuse voiture
est couverte de rayures.
Désolé,
c'était un cas de force majeure...
Chacune de ces rayures
me permet d'imaginer
quelles rudes épreuves
tu as traversées.
Je ne te blémerai donc pas.
Bravo (Yen étre revenu.
Encore un exploit, Ry6suke Takahashi.
Tu n'as pas ch6mé.
Moi aussi, j'ai |'impression
d'av0ir pu vider mon sac
en Paffrontant.
Je pense
que ce battle m'a été bénéfique.
II est différent...
I {expression de son visage a change'.
C'est comme s'il était Iibéré.
Ila bien meilleure mine.
En tant que leader,
j'envoie mes deux pilotes au combat.
Je dois donc toujours connaitre
la réalité du terrain.
Rien ne m'effraie plus
qu'une image floue.
Mais lé, j'ai pu tout vérifier
en vue de notre ultime battle.
♪ ai tout donné sur le parcours
le plus risqué de Kanagawa.
Et comme nos deux champions
me surpassent déjé,
tout ira bien pour eux.
Plus qu'un battle.
On ira le gagner,
en donnant tout.
Plus qu'une semaine
avant |'u|time battle
de la Project D é Kanagawa...
Comment sera le pilote de descente
de la Sidewinder ?
Sa voiture m'intrigue aussi...
Enfin, peu importe |'adversaire,
Takumi n'a aucun angle mort!
Je suis d'accord avec toi.
Mais Kenji
avait mentionné quelque chose
au début de la tournée é Kanagawa...
Un truc effrayant...
La possible existence
d'un spécialiste du dernier parcours.
Un pilote é |'image de Takumi,
quand il alignait les victoires é Akina.
Ca n'existe pas, un gars pareil!
Takumi est é part!
A commencer
par son environnement familial.
II n'aurait pas ce niveau
sans un pére aussi particulier.
C'est pas faux.
C'est un pilote né
dans un environnement spécifique
et doté d'un talent spécial!
Tu imagines une famille aussi bizarre
é Kanagawa ?
Vu sous cet angle...
Le voila',
avec sa voiture un peu bruyante...
Mika ! Tu es en uniforme ?
Ben oui ! Je n'ai pas eu le temps
de rentrer me changer.
Cja n'a rien d'anorma|!
Tu en portais encore un |'an dernier!
II me va bien, mon uniforme ?
Ca te fera réaliser
que ta copine est lycéenne!
Oui, c'est vrai...
Mais tu ne pourras pas
alter au golf dans cette tenue.
Ne t'en fais pas !
Aujourd'hui, je serai ton coach!
Encore é droite ?
Quoi que je fasse, ga dévie.
Ta balle tourne,
mais c'est bien mieux, Takumi.
Tu as progressé depuis tes débuts.
Méme mince, un homme
a finalement de la puissance...
Ouais...
Je pense quand méme
avoir de la force dans les bras.
Avec la direction de la 86,
je me suis bien musclé.
Elle est méga dure!
Trop forcer sur ta main droite
fait tourner ta balle.
Préte-moi ga.
Quand tu arrives ici,
la téte cloit étre comme ga.
Je ne saisis pas bien.
Montre-moi, Mika.
Bon, regarde de derriére, alors.
Com me ga.
Ensuite, tu léves ton club
et c'est tout!
Mika!
C'est bon, je reprends ma place...
K6ichir6 ! Itsuki!
Qu'est-ce qui t'arrive, Kenji ?
T'es tout blanc!
Ta grand-mére a encore disparu ?
Ne parle pas de malheur!
♪ ai un scoop de derniére minute!
La Sidewinder est secrete
et ne divulgue rien,
mais j'ai appris un truc!
On ignorait tout
de leur pilote de descente, pas vrai ?
T'as eu du nouveau ?
En fait, je ne sais toujours rien
au sujet du pilote Iui-méme,
mais pour ce qui est de sa voiture,
ce serait une 86!
Une 86 ?
Et cette 86,
c'est une Trueno ou une Levin ?
Ca, je ne sais toujours pas...
En plus, c'est pas ga,
le plus important!
Ah oui, en effet...
Un battle de 86...
C'est un gros coup de bol!
Dans un duel de 86,
Takumi ne peut pas perdre!
Personne ne peut le surpasser
avec cette voiture!
Je m'inquiétais
é cause du modéle de voiture,
mais maintenant, je suis rassuré!
Si ga part en duel technique,
Takumi gagnera é coup sfir!
Tu es bien na'|'f de penser ga, Itsuki!
Je suis d'accord.
Je le sens mal.
C'est méme p|ut6t inquiétant.
Si la team la plus forte de Kanagawa
lance une 86 dans la bataille,
c'est qu'e||e est vraiment sf ire d'e||e!
En plus, la Sidewinder
aurait un brillant conseiller.
Et elle n'a sfirement pas préparé une 86
uniquement pour faire le show.
Elle do it se préparer au mieux
pour faire face é la Project D.
Vous ne pensez pas que cette 86
pourrait étre |'arme ultime envoyée
pour mettre fin
a': la série de Takumi ?
- Initial D !
- C'est ga!
Initial D.
Quand je |'observe,
je ne vois qu'une conduite lisse,
sans réel impact...
Et pourtant, au chronométre,
il est plus rapide
que n'importe qui de la Sidewinder.
En plus,
il ne route que sur ce parcours.
II existe d'étranges éléments
dans ce monde.
Quant é savoir comment
un tel gamin est devenu aussi bon,
desk un mystére total.
II a quelque chose en lui
qui dépasse
la logique des techniques
de conduite communes.
Méme Ia Project D
risque d'en rester bouche bée.
II parait
qu'i| s'est débarrassé de sa R-32.
De qui tu parles ?
Damn'?
Ouais...
Je ne sais pas
ce qui |'a fait changer,
mais la Faucheuse é la GT-R
ne se montrera plus jamais é Hakone.
♪ ignore ce qui lui a pris,
mais il aurait méme demandé
é réintégrer son poste.
C'est une bonne chose
pour les H6j6, non ?
Peut-étre, mais moi, je m'en fiche.
Je suis plus un gamin,
j'ai passé Pége
de |'amitié fraternelle!
C'est glauque
de ne jurer que par son frangin!
La Project D, man cu/ .1
Je Farréterai, moi,
ce Keisuke Takahashi!
Alors, ces nouveaux réglages ?
Sur les routes d'Akagi, c'est cool.
Mais sans mooter é Hakone,
je ne peux rien dire...
♪ ai héte d'attaquer ce parcours!
Je commence é me lasser
cles entrainements mentaux.
TOFU FUJIWARA
♪ entourerai les dates de sortie
é Hakone sur le calendrier.
Ne te trompe pas de jour de livraison.
OK!
Eh ben, c'est incroyable,
cette fagon d'utiliser ses pneus.
Malls" que/que chose m 'intrigue.
Le cont/file semb/e trap ban.
Keisuke ! Takumi ! Venez ici.
Vous devez savoir
que le prochain parcours sera long.
Impossible de tout mémoriser
en une seule journée d'essais.
II faudra vous restreindre.
Trouvez le point-clé qui vous ménera
é Ia victoire et élargissez
é partir de celui-ci.
Evitez Pé-peu-prés
en voulant tout retenir.
Visualisez p|ut6t votre dogfight
en préparant des attaques
utilisables en battle.
Je sais que vous pouvez le faire.
Bien, allez-y!
Avec un parcours aussi long,
méme la routine sera plus chronophage
qu'é |'accoutumée.
Ils rouleront jusqu'a'a |'aube,
je compte sur toi.
Com pris.
Tachéterai plus de bouffe
que d'habitude.
On ne se bat pas le ventre vide...
Merci, Fumihiro.
Je compte sur toi.
Dis, Matsumoto. Tu ne serais pas
au courant de quelque chose ?
De quoi tu parles ?
De Ry6suke, bien sfir!
Y a un truc qui a changé chez lui.
C'est sfirement é cause
de notre ultime battle.
II do it étre concentré.
Non, desk autre chose.
On le dirait libéré de quelque chose.
II semble plus souriant qu'avant.
Allez, Matsumoto !
Dis-moi ce que tu sais!
Justement, je ne sais rien du tout.
Pourquoi ne pas demander
directement a': |'intéressé ?
Tu en penses quoi, Kubo ?
L'image de leur FD est différente
du battle contre la Spiral.
Ils |'ont peut-étre bien modifiée
en vue de ce battle décisif.
Je me le demande...
Son aspect est peut-étre dfiérent
é cause du capo': en carbone,
mais |'intérieur
n'a pas do beaucoup changer.
Ca m'intrigue...
Laissons tomber la 86.
Concentre la récolte de données
sur la FD.
C'est toi qui vois...
Mais tu es sfir
de vouloir ignorer la 86 ?
Vu comment Shinji conduit,
c'est inutile.
II ne ferait rien de ces données.
Et méme sans, il gagnera.
Shinji est ce genre de pilote.
Je me trompe, Kubo ?
Tu as sfirement raison...
Concentre-toi sur la FD.
Récupére un max de données
par section
et repére ses changements
d'ang|es d'attaque.
Entendu. Je transmets ga.
Décidément,
notre général en chef est bien nerveux.
I! se fait totalement avoir
par Ie bluff de I'ennemi.
On ne change pas autant
une voiture en fin de tournée.
Cette FD est parachevée et équilibrée.
Tu ne me duperas pas,
Ryésuke Takahashi.
Ce sera un duel cérébral.
Et tu es un adversaire é ma mesure.
Salut...
"M. Zero".
Regardez qui voilé,
le pilote au sang chaud de la 246!
On est arrivés au bout du bout,
on dirait.
D'aprés mes pronostics,
vous auriez dfi les stopper...
Désolé de pas avoir été é la hauteur.
C'est quel genre de pilote,
ce Keisuke Takahashi ?
Ses accélérations étaient parfaites
sur route semi-humide.
II était capable
de contr6|er ses pneus arriére
comme si ses nerfs y étaient reliés.
Sa concentration est exceptionnelle
et il sait permuter au bon moment.
C'est un vrai char d'assaut
avec propulseur,
une image improbable
pour ma théorie du vide.
En d'autres mots,
je trouve qu'i| te ressemble...
Ah bon ?
Tu pilotes
en mettant ta combativité é nu.
Trés technique,
tu connais la théorie,
mais au final, tu y vas au feeling.
C'est sur ce point-lé
que Keisuke et toi vous ressemblez.
C'est pas pour me déplaire.
Et Takumi Fujiwara, il est comment ?
♪ aimerais bien savoir.
Et comme tu as vu son réel visage...
Difficile de Ie définir avec des mots...
C'est un véritable trou noir.
Un trou noir ?
Si vaste qu'i| peut absorber
éprement n'importe quoi.
Son style propre et opiniétre
cache en réalité
un vrai caméléon souple et flexible.
II progresse é chaque battle.
Aujourd'hui, il est sfirement différent
de celui que j'ai affronté.
Quelle critique élogieuse !
Tu I'encenses, méme!
Dans ce cas,
que prédis-tu pour ce battle opposant
la Project D é la Sidewinder ?
Nous y voila':!
C'est un peu dommage,
mais la Sidewinder devrait gagner.
Je dirais pareil.
Je suis tombé sous le charme
de ce Ry6suke Takahashi.
Un pilote de Kanagawa
ne peut pas le clamer trop fort,
mais mon coeur souhaite
la victoire de la Project D.
Mais desk utopmue.
La Sidewinder
a eu suffisamment de temps.
Et avec un stratége comme Eiji Kubo,
elle n'a aucun angle mort.
Pourtant,
un duel n'est jamais joué d'avance.
La Project D
n'est pas totalement condamnée.
Son maigre espoir
réside sur les progrés des pilotes.
Ils doivent avoir
une chance sur cinq de gagner.
Donc 20 “In (Ty pawerflr, en gros.
C'est devenu sérieux, on dirait.
II y a bien plus de types
avec un chrono
qu'aux battles précédents.
Ils n'ont que ga é foutre...
Tu dis ga,
mais on est mal placés pour parler.
Nous, on est venue exprés de Gunma.
Pas faux...
Us chronométrent mes passages.
Comme s'i|s disséquaient tout en détail.
Je n'aime pas trop ga non plus.
Ils vont lire dans notre jeu.
♪ accentue
notre schéma "camouflage" ?
Oublie.
Fais comme d'habitude.
♪ ai plus peur
qu'une tactique maladroite
géche ton entrainement.
Au point oi': on en est,
respectons notre style habituel.
Com pris.
Je vais leur montrer ce que vaut
la Project D,
la meilleure team du nord du Kant6!
Voilà, tu m'as bien compris.
Que fait-on ?
Passe le chéssis en type C
et rajoute 10 litres d'essence.
Tu as remarqué, Takumi ?
Tous ces observateurs
placés sur le parcours...
Keisuke nous a dit
que beaucoup avaient des chronos.
'Hens.
C'est vrai qu'i|s sont nombreux.
Mais ils ne chronométrent pas.
Certains le faisaient
et notaient les temps
depuis notre premier battle.
Ca devait étre les mémes personnes.
Leur visage me parlait.
Mais ce n'était pas le cas, ce soir.
- Tu en es sfir, Takumi ?
- Oui.
II arrive méme é s'apercevoir de ga
en roulant ?
Ce gars est vraiment incroyable...
Qu'est-ce que ga veut dire,
Ry6suke ?
Keisuke affirmait le contraire.
Ce n'est rien.
Ils ont raison tous Ies deux.
C'est ce que j'avais prévu.
PUKS VENT LE lOUR
DU DERNXER BATTLE A KANAGAW A.
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao